4. 
Selain --> palvelin: Joku kirjoitti tekstikenttään "Moi" ja painoi tallenna.
Palvelin: Javascript works its magic.
Palvelin --> Selain: "Moi" ilmestyy ruudulle kun sivun lataa uudestaan

5. 
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/html
palvelin-->selain: HTML-koodi
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.css
palvelin-->selain: main.css
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.js
palvelin-->selain: main.js
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/data.json
palvelin-->selain: data.json

6. Selain --> palvelin: Joku kirjoitti tekstikenttään "Moi" ja painoi tallenna.
Palvelin: Javascript & SPA works its magic --> uusi JSON-muotoinen muistiinpano. 
Palvelin --> Selain: "Moi" ilmestyy ruudulle eikä sivua tarvitse ladata uudestaan
